Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Halo, semuanya.
- Halo.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
Saturday, Saturday, We Are Singers 3
yang tayang pekan lalu
mendapatkan respons yang luar biasa.
- Semua orang menyukainya.
- Itu berita bagus.
"Panggung H.O.T yang sudah
ditunggu selama 17 tahun"
"Mereka kembali dengan mesin waktu"
"Lima artis idola itu masih keren"
"Mereka saling merangkul lagi"
"Mari bersama-sama, H.O.T"
"Semua penonton menikmati
konser bersama mereka"
"Perasaan yang tersisa membuat
banyak orang masih terus menari"
"Mereka sudah lama tidak saling bertemu"
"Mereka menyanyi bersama
sebagai satu kesatuan"
"'Terima Kasih sudah Kembali', '
H.O.T dan Penggemar Menangis'"
"Ini adalah panggung spesial
yang sangat layak ditunggu"
"Saturday, Saturday, We Are
Singers 3 dinikmati semua orang"
- Banyak teman artis menyukainya.
- Benar.
Mereka bilang sangat menyukainya
dan mereka sangat berterima kasih.
"Jung Eun Ji memainkan peran
sebagai penggemar H.O.T"
"Acara itu hadiah bagi semua orang
yang memiliki kenangan yang sama"
"Park Joon Hyung dari g.o.d"
"Cheon Myeong Hun dari NRG"
- Jae Won naik daun lagi.
- Ya.
- Ingat sashimi-nya di media sosial?
"Semua anggota lain mempromosikan acara ini di media sosial mereka"
Tapi untuk Jae Won,
tidak ada hal spesial untuk dibicarakan.
Tapi aku mengunggah beberapa hal di media sosial.
- Apa yang kamu unggah?
- Biar kulihat.
- Kenapa kita tidak menyadarinya?
- Akan kulihat sekarang.
- Kamu makan sashimi baru-baru ini?
- Astaga.
Para penggemar tergila-gila pada sashimi yang dia unggah.
Sangat menakjubkan betapa berpengaruhnya dia.
"Penggemarnya mendatangi toko yang Jae Won kunjungi dan beli sashimi"
Tanpa dukungan para penggemar,
acaranya tidak akan berjalan sesukses ini.
Tapi ada masalah dengan Haha.
Kita bicarakan itu nanti saja.
- Aku ingin sekali membicarakannya.
- Benar.
Satu, dua, tiga. Ayo.
"Anggota Infinite Challenge juga ada di panggung yang megah itu"
"Tarian kejutan mereka, 'We Are The Future' oleh H.O.T"
"Semua baik-baik saja sampai..."
"Benar-benar sebuah kejutan"
"Penampilan sulap Haha, menghilang ke sebuah lubang"
Aku mengacaukan semuanya.
"Dia ingin mengembalikan waktu ke 17 menit, bukan 17 tahun lalu"
Apa kamu ingat saat kita latihan?
Maaf aku meninggikan suaraku.
Kubilang mungkin saja akan ada kecelakaan besar
kalau kamu berusaha terlalu keras untuk tampil dengan baik.
"Haha jatuh cinta pada dirinya sendiri"
"Awalnya, dia mengalahkan semua orang dalam keterampilan menari"
"Dia begitu percaya diri"
"H.O.T, jangan gugup"
"Dia terlalu bersemangat saat H.O.T memberinya pujian"
- Lihat matanya.
- Luar biasa.
"Dia bahkan mencoba mengajari yang lain"
Hei, Kacamata, ayo fokus.
Lakukan seperti ini. Seperti ini.
"Dia bertingkah seperti yang terkeren dan penari terbaik"
- Itu semua karena kamu.
- Kenapa kamu pindah ke sana?
Selama latihan, kami berkali-kali mengatakan agar berhati-hati.
- Sampai "Kita adalah masa depan".
- Baiklah.
- Layar akan turun.
- Orang-orang akan keluar dari sana.
Saat kita bilang, "Kita adalah masa depan,"
orang-orang akan muncul dan kita akan keluar.
"Yang lebih buruk adalah dia bahkan bilang pada mereka agar hati-hati"
"Dia menyuruh mereka agar tidak berlebihan"
"Jangan bergerak ke atas sana. Jangan terlalu bersemangat."
Tapi kenapa kamu maju?
- Kamu melihat makanan di sana?
- Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu ke sana?
Apa menurutmu para penggemar datang untuk melihatmu tampil hari itu?
- Kenapa...
- Selain itu,
Haha memelukku erat-erat sebelum pertunjukan.
Dia berkata, "Aku sering tampil untuk acara semacam ini."
- "Karena ini kali pertama untukmu,
- Hei, kapan aku mengatakan itu?
- lakukan apa yang kita siapkan."
- Astaga. Kenapa kamu bilang begitu?
- Tapi saat dia jatuh ke lubang,
- Tepat sekali. Aku...
aku sangat bingung.
Setelah itu, dia mengirimiku pesan.
Dia menulis, "Kesalahan bisa menjadi kenangan di kemudian hari, bukan?"
Kamu sangat yakin. Kamu penuh percaya diri.
Apa hal terakhir yang Haha katakan sebelum pertunjukan?
"Mari bertingkah yang masuk akal."
Masuk akal.
Kenapa kamu melakukan itu?
- Setelah dia mengatakan masuk akal,
- Kenapa kamu tidak masuk akal?
klip berikutnya adalah dia jatuh ke lubang. Itu berikutnya.
Selama pertunjukan, kami mengkhawatirkannya,
tapi aku merasa kasihan pada H.O.T yang menunggu di dalam lubang.
- Mereka menunggu...
- Mereka bilang, "Apa ini?"
- Apa Kangta di sana?
- Aku melihat Kangta dan Woo Hyuk.
Saat melihatku, mereka seperti ini.
"Pergilah"
Aku tidak bisa melihatnya.
Penglihatanku tertutup rambut palsu.
Aku hanya bisa melihat sebagian.
Apa itu konsermu?
- Kenapa kamu melakukan itu? Kenapa?
- Dia mencoba pamer.
Aku memang berpikir harus mencuri dua penggemarnya.
"Itu lucu"
Entah kenapa aku melakukan itu. Astaga.
- Kurasa itulah sebabnya.
- Astaga.
Saat sedang bersiap untuk tampil,
aku merasa lebih hebat daripada kalian semua.
- Baiklah.
- Aku tidak ingin
dikelompokkan bersama dengan kalian.
- Maafkan aku.
- Terima kasih atas kejujuranmu.
- Biar kukatakan lagi, masuk akal.
- Kamu beruntung sekali.
- Jangan berlebihan.
- Baiklah.
- Tapi
- kalau aku diberi kesempatan lagi,
- Dengan pikiran itu...
- Ayolah.
- aku akan tampil dengan baik.
"Setelah penampilan anggota Infinite Challenge"
- "Sudah kuputuskan, tapi entah"
Aku baru ingat itu.
Kurasa ini akan menjadi kekecewaan di dalam hidupku.
Ayo. Ayo kita lakukan ini sekali lagi.
Jae Seok, kamu yakin kita tidak harus melakukannya?
Bagaimana menurutmu? Bukankah sebaiknya kita melakukannya lagi?
- Lihat?
- Akan kulakukan dengan benar.
- Hari itu...
- Dia hanya ingin tampil lagi.
- Tidak. Biar kuberi tahu.
- Aku mau lakukan ini dengan benar.
- Aku menyesal sekali.
- Jika kita ada kesempatan lagi,
Myeong Soo yang akan tampil, bukan kamu.
- Kami berlima akan melakukannya.
- Kamu menyakiti perasaanku.
Aku lebih suka jatuh ke dalam lubang dan menjadi terkenal.
Aku senang konser selesai dengan catatan bagus.
Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada semua yang datang ke konser.
- Terima kasih.
- Aku minta maaf dengan tulus.
- Kita ada kabar baik seperti H.O.T.
- Apa?
"Selamat"
"Berita gembira menjadi tajuk utama"
- Kamu tidak perlu melakukan ini.
- "Selamat"
- "Atas anak keduamu"
- Selamat atas anak keduamu!
- Apa itu?
- Astaga.
- Selamat.
- Dia dari "Wawancara Pendek".
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Begitu rupanya.
- Aku dari Banpo.
- Bayi itu anak Jae Seok.
- Ya!
Astaga, terima kasih.
Kamu bekerja sangat keras selama syuting.
Sepertinya kamu masih punya sedikit energi yang tersisa.
- Maksudku...
- Apa kekuatan pendorongmu?
- Apa? Kekuatan pendorongku?
- Ya.
Aku tidak yakin.
Apa jantungmu berdebar-debar saat melihatnya di pagi hari?
- Apa?
- Apa kamu menunggu esok hari?
Apa kamu merindukannya setiap hari?
Sudah kubilang tadi...
Sudah kubilang tadi.
- Dia masih dalam tahap awal.
- Baiklah.
- Kita tidak bisa ceritakan hal itu.
- Tepat sekali. Aku tidak tahu.
- Aku harus berhati-hati.
- Benar.
- Sekurang-kurangnya 3 atau 4 bulan.
- Benar sekali.
Artikelnya dikeluarkan dengan sangat cepat.
Saat syuting terasa sulit,
Jae Seok berkata, "Astaga, ini melelahkan."
Kurasa itu bukan kelelahan.
Dia terbukti punya stamina terbaik.
- Dia yang paling energik.
- Itu...
Kamu ingin anak keduamu perempuan atau laki-laki?
Aku akan senang memiliki salah satunya.
Rekan-rekanku mengirimiku pesan.
Aku menerima lebih banyak pesan daripada saat menang Anugerah Utama.
Begitu banyak yang mengucapkan selamat kepada kami.
Gyung Eun dan aku mau memanfaatkan kesempatan ini
untuk mengucapkan terima kasih pada semuanya.
- Jantungku berdebar-debar.
- Baiklah.
- Jantungku!
Akan kujalani hidupku untuk membalas dukungan kalian.
Selamat.
Aku memberimu selamat dengan tulus.
- Kami juga punya berita Sae Ho.
- Apa itu?
Tentang aku?
Kudengar kamu mendapat banyak tawaran
- untuk iklan.
- Berapa tawaran yang kamu dapatkan?
Untuk saat ini, aku sudah menandatangani lima kontrak iklan.
"Terkesan"
- Astaga.
- Selamat.
- Kamu bintang yang paling dicari.
- Terima kasih.
- Aku serius.
- Itu semua berkat dukungan kalian.
Tapi apa kamu syuting iklan di rumahmu?
Benarkah? Aku tidak tahu itu.
"Menyerahkan"
- Begitu rupanya. Itu.
- Kamu membuatnya di rumahmu?
- Apa itu?
- Tidak. Tunggu.
- Tidak.
Bukan apa-apa.
- Itu iklan berkualitas tinggi.
- Kamu syuting di rumahmu.
- Apa itu?
Apa ini?
Aku suka sekali es krim ini.
Silakan berpartisipasi dalam kontes kami.
- Bagaimana bisa ini disebut iklan?
- Tidak.
- Dengarkan aku.
- Jika ini iklan,
maka aku sudah syuting sekitar 11 iklan.
Aku diekspos dengan merek itu di depan umum.
- Tunggu.
- Syukurlah berjalan lancar.
Kamu tidak merasa iri?
Aku hampir meledak. Semua sudah dapat iklan kecuali aku.
- Aku punya cerita soal Myeong Soo.
- Kamu punya cerita?
"Cerita macam apa?"
- Pasti ada sesuatu.
- Ini terjadi beberapa tahun lalu.
Cerita ini juga dimuat di koran.
"Suatu hari, dua tahun yang lalu"
- Apa ini?
- Seorang pekerja paruh...
"Pelayan hotel berusia 20-an tidak sengaja merusak mobil Myeong Soo"
- Dengan jantannya...
- Benar.
"Myeong Soo Menanggung Biaya Perbaikan"
- Dia bilang akan perbaiki sendiri.
- Benar.
Pak Cerita yang Mengharukan.
"Dia menjadi orang suci"
Kami bilang dia melakukan hal benar. Dan itu perbuatan baik.
Petugas parkir yang membaca artikelnya tidak mau menerima
- tip dariku.
- Tepat sekali.
- Mereka tidak mau saat kubayar.
- Benarkah?
Karena kamu menceritakannya, itu membuat pekerjaanku lebih mudah.
- Tidak, mereka tidak mau kubayar.
- Kamu ke hotel itu lagi.
- Benar.
- Jadi...
"Merasa gugup"
- Aku bertemu seseorang di sana.
- Seseorang melaporkanmu.
- Kami menerima sebuah cerita.
- Tentang apa?
- Kamu bertanya tentang ceritanya.
- Myeong Soo bertanya langsung?
Kamu bertanya apakah bisa mendapatkan layanan parkir gratis.
"Ini aku, Pak Cerita yang Mengharukan"
"Kamu mengerikan"
- Aku bilang akan mencampurnya.
- Astaga.
- Sudah kubilang
- Tidak mungkin.
aku akan mencampur cerita baik dan cerita memalukan.
- Kamu memang berbeda.
- Aku tidak ingin kamu tidak nyaman.
- Kamu tahu, parkir valet...
- Baiklah.
- Kenapa kamu mencoba memegang ini?
- Layanan parkir valet...
- Orang-orang dalam profesi itu
- Baiklah.
- berganti profesi dengan cepat.
- Benar.
Aku pergi ke hotel yang sama beberapa waktu lalu untuk pertemuan.
- Setelah mendengar ceritaku...
- Kamu menceritakannya atau tidak?
- Jadi, kamu menceritakannya?
Saat di sana beberapa hari lalu, dia menyuruhku pergi saja.
Pegawai itu bilang aku tidak perlu membayar karena kejadian itu.
Aku berpikir akan seperti itu lagi.
- Mereka pasti punya pegawai baru.
- Jadi, apa yang terjadi?
Dia tidak memberi tahuku bahwa aku tidak perlu membayar.
"Merengek"
- Jadi, aku...
- Kamu pikir dia tidak tahu?
Aku bertanya apa dia tahu cerita terkenal yang terjadi di hotel itu.
- "Cerita yang terkenal".
- Aku bertanya apa dia tahu,
- tapi dia bilang tidak tahu.
- Baiklah.
- Dia tidak tahu?
- Itu yang terjadi.
Aku kaget dia tidak tahu ceritanya.
Intinya, tadi aku cemas Myeong Soo akan merasa tidak nyaman dengan ini.
Dia merasa tidak nyaman menceritakan perbuatan baiknya.
Aku lega mendengarnya.
- Aku punya cerita mengharukan lain.
- Apa itu?
- Cerita terus berdatangan.
- Ini tentang Myeong Soo.
Myeong Soo membeli kado ulang tahun Kyung Ho
dari situs barang bekas.
- Benarkah?
- Membeli apa?
- Itu tidak terlalu buruk.
- Dia membeli barang bekas?
- Yang penting adalah niat baiknya.
- Itu tidak perlu dikritik.
Apa masalahnya barang bekas?
Tapi ada kotoran hidung di hadiahnya.
- Astaga.
- Hentikan.
- Cukup.
- Kyung Ho harus membersihkannya.
- Haha. Ayo hentikan ini.
- Biar kujelaskan.
- Itu adalah barang langka.
- Hentikan.
- Itu sangat jarang.
- Dengan kotoran hidung, tentu saja.
Kalau itu tidak langka, apa lagi yang langka?
Aku tidak membersihkannya karena tidak punya waktu.
Mungkin ada hal-hal kecil di dalamnya.
Cuci kering...
- Bagaimanapun, aku ikut senang.
- Warna merahnya sangat langka.
Aku harus mengetik "kotoran hidung" untuk mencari ceritanya di internet?
Tagar, kotoran hidung.
- Maafkan aku.
- Omong-omong,
seperti yang kita bicarakan, ada banyak kabar baik
- Ada banyak sekali.
- selama Seollal.
- Benar.
- Kita sudah membicarakan
kabar terbaru. Hari ini sebenarnya hari yang penuh arti.
- Kamu tahu?
- Hari apa ini?
Aku membaca yang penulis tulis tadi.
Sudah berapa hari sejak aku mulai tampil di acara ini?
Aku sudah berada di acara ini selama 4.698 hari?
"Takjub"
Sudah 4.587 hari untuk Myeong Soo.
- 4.362 hari untuk Jun Ha.
- Belum lebih lama daripada aku?
Sudah 3.705 hari untuk Haha.
Aku pergi selama dua tahun.
- Benar.
- Sungguh.
- Kita bekerja keras.
- Ini luar biasa.
Sudah 701 hari untuk Se Hyeong.
Itu banyak.
- Dan sudah 99 hari untuk Sae Ho.
- 99 hari?
Astaga.
Itu membawa kita ke hal selanjutnya. Ini mungkin agak janggal.
- Kamu harus ganti baju.
- Haruskah?
Kita harus merayakan harimu yang ke-100.
- Ini luar biasa.
- Benarkah?
- Kamu harus mengambil foto.
- Jadi, hari ini...
- Selamat.
- Apa dia merayakan ulang tahunnya?
Tentu saja.
- Hari ini...
- Aku berumur 37 tahun.
- 100 hari?
- Ini harimu yang ke-100 di sini.
Di awal-awal dahulu, kita bahkan merayakan episode ke-20.
- Benar.
- Ini hari ke-100 Sae Ho.
- Selamat.
- Ini harimu yang ke-100.
- Hari ke-100.
"35 tahun yang lalu, ini penampilannya di hari ke-100"
"Semangka Halloween ini sudah disiapkan untuknya"
"Sekarang, meja untuk harinya yang ke-100 sudah ditata"
"Acara peringatan khusus untuk Sae Ho, mungkin tidak ada yang tahu"
"Episode tanggal 25 November 2017"
Bisakah kamu bergegas? Kita tidak punya banyak waktu.
Aku akan bergegas.
"Dia diejek sejak awal"
"Dia ditipu oleh setan-setan ini"
"Episode tanggal 6 Januari 2018"
"Berteriak"
Kita membicarakan berbagai hal.
"Cerita-cerita Sae Ho sadis"
"Dia tiba-tiba berubah menjadi Jack Frost"
Berpakaianlah yang hangat.
"Ketidakpedulian warga terhadap Sae Ho menarik perhatian orang"
"Episode tanggal 20 Januari 2018"
"Dalam waktu yang singkat, dia membuat penonton tertawa"
Dingin sekali.
"Aku tidak percaya Sae Ho sudah 100 hari!"
- Hei, kamu tahu?
- Di mana?
Ini foto No Sa Youn.
Kita tidak seperti melakukan Perayaan Hari ke-100.
Sepertinya kita melakukan...
- Upacara peringatan untuk Sae Ho.
- Tepat sekali.
- Begitulah kelihatannya.
- Upacara peringatan.
Benar sekali.
Ini dia anak laki-laki itu.
Pengantin pria kecil.
"Perayaan Hari ke-100 untuk dia"
Pengantin pria kecil?
"Sae Ho, bayi berusia 37 tahun, berjalan di Perayaan Hari ke-100"
Apa ini?
- Astaga.
- Tapi kamu...
Sae Ho dapat banyak barang bagus, tidak seperti kita.
- Benar.
- Ini hari ke-100 aku di acara ini.
Bagaimana semuanya akan berjalan di tahun 2018?
Apa?
Dia dukun yang terkenal di Cheongdam-dong.
"Pria ini dukun yang terkenal di Cheongdam-dong"
Begitu rupanya.
Apa kamu baru saja jatuh dari atas panggung?
"Bagaimana dia tahu itu?"
- Kamu baru jatuh dari panggung.
- Dia adalah
dukun terkenal di Cheongdam-dong.
Mari kita mulai.
Tapi bayi berumur 100 hari ini memakai jam tangan mahal.
"Dia memakai jam tangan mahal"
- Se Hyeong.
- Ya?
Dia adalah dukun yang terkenal di Cheongdam-dong.
Apa karena dia dukun terkenal di Cheongdam-dong?
- Ayo kita lihat.
- Ayo kita lakukan itu.
"Mereka melihat jamuan untuk bayi itu"
Selamat.
Ini benar-benar memalukan.
Silakan duduk.
Aku akan menjadi pembawa acaranya.
Terima kasih semua yang sudah datang terlepas dari jadwal yang sibuk.
"Seluruh keluarga memberkati bayi manis itu di harinya yang ke-100".
"Suasananya canggung di perayaan ini"
"Bahkan sang bayi pun merasa malu"
Seharusnya ada nomor telepon dengan tulisan yang berbunyi
"Teleponlah untuk mengubah masa depanmu".
"Dia seperti seseorang yang bisa memberitahukan masa depanmu"
- Benar sekali.
- Bukan begitu?
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
- Aku juga tidak tahu.
- Sae Ho.
Ini situasi yang lucu.
"Sebuah pemandangan yang langka"
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
"Sangat jarang melihat ini di acara ragam"
Bersikap baiklah.
- Kami mulai dari gelar wicara
- Para tamu yang terhormat.
- ke Perayaan Hari Ke-100.
- Ikuti saja.
- Perayaan akan dimulai.
Sekarang,
kita akan ikuti programnya.
- Kenapa ada programnya?
- Apa?
Kenapa ada programnya?
Pergilah kalau kamu bersikap seperti itu.
Aku hanya bertanya.
Kenapa kamu mengeluh tentang perayaan orang lain?
Kita akan mengikuti program ini.
Karena bayi di perayaan ini bisa berbicara,
dia akan menyampaikan beberapa kata.
Apa bayi biasanya menyampaikan beberapa kata di hari ke-100 mereka?
Mereka tidak bisa melakukan itu,
- tapi dia bisa.
- Dia bisa.
Bayi lain hanya berpikir apa yang ingin mereka katakan.
Ini Perayaan Hari Ke-100 jenis baru.
- Ini bagus.
- Bayi biasanya tidak bicara
selama Perayaan Hari Ke-100.
- Mereka hanya berpikir.
- Namun,
bayi ini bisa bicara.
Tolong sampaikan beberapa kata.
Pertama, aku sangat berterima kasih.
Perayaan Hari Ke-100 sangat berarti.
Aku ingin berterima kasih pada semua yang mewujudkan acara ini.
- Baiklah.
Terima kasih, Sayang.
Aku tulus.
Dia pandai berkata-kata.
Ucapanmu juga harus bisa dipahami
oleh bayi yang sedang merayakan Perayaan Hari ke-100.
Ayo bicara
"Dia menyampaikan beberapa kata untuk sang bayi juga"
kepada bayi yang sedang merayakan Perayaan Hari ke-100.
"Terima kasih, Bayi-bayi"
"Dia menyampaikan beberapa kata kepada bayi-bayi itu"
- Sae Ho...
- Atau Sae Ho...
"Berteriak"
Jangan lakukan itu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Pergilah jika kamu akan bersikap seperti itu.
"Memukul"
"Kakek, kamu harus dipukul"
"Astaga"
"Itu tidak cukup"
Hei, sulit untuk menumbuhkannya lagi.
Bagus.
"Dia bersikap manja pada kakek"
Sang bayi menang.
Bayi berusia 100 hari itu menang.
"Dia mengangkat kakek"
"Ke balik layar lipat"
Jangan taruh dia di balik layar lipat!
- Letakkan dia di sana.
- Itu untuk orang mati.
Taruh dia di sana.
"Myeong Soo ditaruh di belakang layar lipat"
Astaga.
Dia meninggal lagi.
"Dahulu, julukan Myeong Soo, Si Perusak Kesenangan"
"Mengantarnya ke pemakaman"
"Dia ditaruh di belakang layar lipat lagi"
"Myeong Soo dikeluarkan karena menjadi perusak kesenangan"
Ada kabar baik.
Myeong Soo tersenyum di balik layar lipat.
"Myeong Soo tersenyum di balik layar lipat"
Sepertinya dia menikmati situasi ini.
Kami sedih,
tapi dia wafat dengan senyum di wajahnya.
Astaga.
Dia menjalani kehidupan yang baik.
Dia senang memiliki lebih banyak waktu di layar.
"Sang ahli tawa menikmati lebih banyak waktu di layar"
Silakan duduk.
- Kamu senang, bukan?
- Aku sangat senang.
Itu bagus.
Baru-baru ini aku mengadakan pemakaman juga.
Hari ini, kita merayakan
Perayaan Hari Ke-100 dan kematian yang baik.
Ini memang sebuah pesta.
Perayaan Hari Ke-100 ini memiliki banyak acara.
- Kalau begitu, pergilah.
- Aku bukan menyindir.
Aku hanya tidak ingat bagaimana Perayaan Hari Ke-100 lainnya.
Kita tidak punya banyak acara.
- Aku hanya penasaran
- Kita tidak punya banyak acara.
apa aku pernah melihat pertarungan bayi melawan orang dewasa.
Baiklah.
Sekarang, ayo bergiliran
memberikan beberapa kata untuk Sae Ho
yang merayakan Perayaan Hari Ke-100.
Mari kita mulai dari Se Hyeong.
Sejujurnya,
aku tidak tahu bayi ini
akan bergabung dengan kita di program ini cukup lama.
- Namun...
- Tunggu.
Kamu perlu bereaksi ketika yang lain
- sedang membicarakanmu
- Sebagai bayi?
- Aku melihatnya sebagai bayi.
- Tentu saja.
- Baiklah,
- Ya. Lanjutkan.
Kuharap bayi ini
"Apa kamu membicarakanku?"
akan tetap sehat seperti biasanya.
"Apakah aku sehat?"
Sampai dia menjadi dewasa,
aku akan mendukungnya.
Dia sangat menggemaskan hingga aku ingin menciumnya.
Astaga.
Lucunya!
"Mencium"
"Pria 37 tahun ini bersusah payah berakting menjadi bayi"
Lucunya!
Ini melelahkan.
Tapi kamu harus melanjutkannya.
Kita sekarang akan melanjutkan
ke acara inti perayaan hari ini.
Kami mengundang seorang penyanyi spesialis pesta.
"Tidak mungkin"
Haha!
"Haha adalah penyanyi yang diundang"
"Dia baru saja meraih kesuksesan di pesta ulang tahun ke-70"
"Haha ahlinya tampil di pesta ulang tahun"
Haha.
CEO QUAN Entertainment sudah di sini
untuk sebuah pertunjukan.
Tepuk tangan yang meriah.
"Kali ini, dia tampil pada Perayaan Hari Ke-100"
Aku belum pernah tampil di Perayaan Hari Ke-100.
Terima kasih.
- Dia keren.
- Putra Korea
dan kebanggaan Infinite Challenge.
- Selamat...
- Tunggu.
Lakukan seperti kamu benar-benar sedang menghadiri sebuah acara.
Jangan lakukan dengan setengah hati karena kamu tidak dibayar.
Anggota yang lebih muda sedang menyaksikanmu.
Tolong angkat tangan kalian.
Apa ini normal untuk Perayaan Hari Ke-100?
Mari bersorak sebelum kita mulai.
Berteriaklah!
Ya!
Baiklah.
"Tertawa"
Sekarang, aku akan menyanyi
untuk merayakan hari ke-100 Sae Ho.
"Sae Ho, cintaku, Sae Ho"
Ayo bernyanyi bersama!
"Sae Ho, Sae Ho, Sae Ho, Sae Ho, Sae Ho"
"Dia merusak suasana"
"Aku akan melarikan diri!"
"Dia melarikan diri tanpa memakai sepatunya"
Kembalilah.
Apa yang terjadi?
"Dia penyanyi pertama yang lari di tengah pertunjukan"
Dia merasa malu.
Beraninya kamu kabur saat acara?
- Kamu harus tetap di sini.
- Benar.
Jun Ha memiliki 20 tahun pengalaman
tampil di berbagai acara.
Mari kita beri tepuk tangan untuk Jung Jun Ha!
"Jun Ha dipanggil untuk menyelamatkan keadaan"
Apa yang harus kulakukan?
Pergilah kalau kamu bersikap seperti itu.
Maksudku...
Seharusnya kamu
- kabari dahulu sebelumnya.
- Pergilah.
Aku juga tidak tahu akan ada Perayaan Hari Ke-100.
Silakan nyanyikan sebuah lagu.
Haruskah aku menyanyikan sebuah lagu?
- Nyanyikan sebuah lagu.
- Kamu harus tampil.
- Kalau begitu, aku akan bernyanyi.
- Nyanyikan sebuah lagu.
Aku akan menyanyikan sebuah lagu.
Tolong beri aku tepuk tangan yang meriah.
"Penonton"
"Aku antusias"
"100 hari berlalu"
"Kita bertemu"
"Dia mengganti lirik lagu 'Love Scenario'"
"Menari"
"Paman mabuk itu menari mengikuti irama"
"Kakek ini menari mengikuti irama dengan punggungnya yang membungkuk"
"Seluruh keluarga merayakan Hari ke-100 Sae Ho dengan tarian"
"Myeong Soo secara tidak sengaja menabrak Sae Ho"
"Apa itu?"
"Astaga"
Dia menari dengan cara yang aneh.
Banyak hal terjadi saat kamu menari.
Itu lagu iKON.
- Ini tarian yang berbeda.
- Itu untuk "Twilight".
- Siapa yang peduli lagu siapa itu?
"Ayo terus menari"
Ini seperti pesta sungguhan.
Lihatlah cara dia menari untuk lagu dari iKON.
Itulah akhir
dari pertunjukannya.
Sekarang, saatnya cuplikan hari ini.
Aku tidak sabar.
- Doljabi.
- 100 hari jabi.
- Hari ke-100 jabi.
"Ini mirip dengan doljabi"
- Mana yang akan dia ambil?
- Silakan pilih.
- Akan kupilih untuk masa depanku.
Pilih dengan baik.
Angkat bidalnya.
Mewakili apa itu?
Apa yang menjadi masa depan Sae Ho di Infinite Challenge?
Mari kita mulai dengan hari jabi ke-100.
- Pilih bendanya.
- Satu, dua, tiga.
"Akankah dia memilih busur dan anak panah"
"Dan membuat kontribusi yang berani?"
"Atau akankah dia memilih sendok dan sumpit"
"Dan makan banyak makanan enak?"
"Perhatian setiap orang tertuju padanya"
Apa yang dia pilih?
"Dia mengambil sebuah barang"
- Mungkin itu uang.
- Pasti ada sesuatu di dalamnya.
Ini tas keberuntungan.
"Apa artinya?"
Tahun ini, kamu akan mendapatkan honor tampil sebanyak ini.
"Tahun ini, kamu akan mendapatkan honor tampil sebanyak ini"
"Honor ukuran bayi"
Dia akan menggunakannya untuk waktu yang lama.
Kamu bahkan tidak bisa meletakkan banyak koin di dalamnya.
Seharusnya kamu memilih sesuatu yang lebih besar.
Aku tidak peduli dengan biaya penampilan
- selama aku bersamamu.
- Benarkah?
- Aku serius.
Honorku hari ini tidak penting selama aku bersamamu.
Aku hanya bercanda.
Tas keberuntungan menandakan kamu akan mendapatkan keberuntungan.
- Terima kasih.
- Selamat.
Semoga berhasil.
Semoga beruntung, semuanya.
Ini adalah akhir dari Perayaan Hari Ke-100 Sae Ho.
Ini berat.
Ayo berfoto.
Jaga kesehatan, Sayang.
Terima kasih.
"Tumbuhlah dengan kuat bersama Infinite Challenge"
"Beberapa hari kemudian, Sangam MBC"
"Syuting untuk 'Show! Music Core' sedang berlangsung"
- Nantikan...
- Pertunjukan, pertunjukan!
- Sampai jumpa!
"Pertunjukan cemerlang berakhir"
Terima kasih.
"Lokasi untuk 'Show! Music Core' dipindahkan"
"Di lokasi syuting"
"Anggota Infinite Challenge muncul"
"Apa mereka memakai kostum H.O.T lagi?"
Bahkan setelah beberapa waktu,
dia masih terobsesi dengan pesonanya.
Dia pura-pura bersikap dingin dan modern.
Dia berpura-pura luar biasa.
Kenapa dia hilang akal dan menjadi terlalu bersemangat?
Kenapa kamu berpura-pura menjadi Kangta? Kamu harus berpikir lagi.
Aku hanya berusaha melakukan yang terbaik.
Karena aku dapat kesempatan lagi, akan kulakukan dengan baik.
Kami syuting perayaan hari ke-100 Sae Ho dua hari yang lalu.
Tapi dia ada syuting iklan lagi hari ini.
- Benar.
- Itu tidak direncanakan.
- Hari ini tidak direncanakan.
- Benar.
Jangan terlalu bersemangat dan tetap masuk akal.
Dibanding jumlah latihan dan usaha
yang kamu buat selama bulan lalu,
kamu tidak tampak tekun dan putus asa.
Alih-alih langsung tampil
dengan girl group populer atau penyanyi idola...
"Apa kita tampil dengan girl group populer?"
- Penyanyi idola...
- Girl group?
- Kenapa rencananya berubah?
- Bagaimana dengan BLACKPINK?
- Itu membuat kita tidak nyaman.
"BLACKPINK nomor satu di hati kami"
Kuharap itu BLACKPINK.
- Red Velvet.
- Apa itu Red Velvet?
"Dalam mimpiku, Red Velvet berjanji akan datang hari ini"
Saat grup itu memulai debut, video musik mereka ditonton
- 3 juta kali dalam sebulan.
- 3 juta?
- Luar biasa.
- Pasti Momoland.
Mereka terkenal dengan koreografi yang sempurna.
- Mereka mendominasi panggung.
- Benarkah?
- Pasti BLACKPINK.
- Siapa itu?
"Grup mana yang terpilih di antara banyak kandidat?"
"Kendaraan putih yang elegan tiba"
Kami di sini.
Baiklah.
"Silakan"
Kami di sini.
Baiklah.
- Ya.
- Astaga.
"MBC, MBC"
"Sebuah grup tari SMA menyebabkan sensasi"
"Terinspirasi oleh mereka, girl group ini diciptakan"
"Kim Shin Young, Song Eun Yi, Shin Bong Sun"
"Ahn Young Mi, dan Kim Young Hee"
"Ini grup baru yang terdiri dari 5 orang di usia pertengahan 30-an"
"Pemimpinnya adalah Kim Shin Young. Produsernya adalah Song Eun Yi"
"Mereka berlatih keras selama 3 bulan"
"Mereka memulai debut yang sukses di Januari 2018"
"Celeb Five Menjadi Buah Bibir Kota"
"Celeb Five Menarik Perhatian"
"Mereka populer karena koreografinya yang unik"
"Video musik mereka ditonton 3 juta kali"
"Grup spesial baru, Celeb Five"
Berjalan dalam satu baris.
Ya, Pemimpin!
Apa kita harus melakukan ini?
Aku punya izin masuk ke MBC.
- Dia punya.
- Aku juga.
Ini disebut Aula Golden Mouth.
- Besar sekali.
- Mungkin kamu tidak tahu.
- Ayo naik elevator kaca.
- Maafkan aku.
- "Elevator kaca"?
- Kamu bisa lihat semuanya di sini.
- Jadi, itu terbuat dari kaca?
- Ya.
- Halo, halo.
- Kaca?
Halo.
- Ini dia.
- Tidak ada toilet di sini.
Aku harus ke toilet.
- Apa kita latihan?
- Ya.
- Pindahkan kursinya.
- Letakkan di sini.
"Mereka mencoba latihan"
Baiklah.
- Di mana panggungnya?
- Di sini.
- Kamu tidak akan terlihat.
- Haruskah kita pindahkan kameranya?
Permisi, Sutradara.
Kami girl group yang sensitif.
Sutradara merusak segalanya.
Aku tidak akan melakukannya.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Aku mau pulang.
Ayo mulai.
"Mereka kembali ke kenyataan"
"Mereka benar-benar berubah"
"Tubuh mereka bereaksi terhadap musik"
Dan melompat.
Leherku sakit.
"Mereka berlatih meskipun sakit leher"
- Dari mana mereka akan keluar?
- Apa kita akan lihat mereka menari?
Akankah kita melihat mereka tampil?
- Ini luar biasa.
- Apa mereka benar-benar datang?
"Dia terlalu senang untuk mengingat rambut palsunya"
- Young Mi, kamu punya uban.
- Apa?
- Jangan bohong.
- Lihat sebelah sini.
- Ini uban.
- Ada di samping.
- Dia punya uban?
- Itu benar.
- Tidak mungkin.
- Ini benar-benar uban.
- Jangan menangis.
- Dia punya uban.
Young Mi menangis.
Kamu bertanggung jawab pada penampilan grup kita.
Aku adalah Irene dari grup kita, bukan?
"Takdir yang aneh"
"Posisi tengah adalah yang terpenting untuk grup ini"
Tapi kapan kita akan dibayar?
Kita dapat 800 dolar dari penjualan album.
- 800 dolar?
- Namun,
- kita sudah habiskan 6.000 dolar.
- Benarkah?
- Yang lain tidak tahu.
- Kapan kita dapat keuntungan?
- Dengar, Young Mi.
- Itu masih tiga tahun lagi.
- Tiga tahun?
Tentu saja.
Maaf sudah bertanya, tapi berapa lama kontrak kita?
15 tahun.
"15 tahun"
- 15 tahun.
- Tidak mungkin.
Jadi, berhentilah mengeluh, dan ikuti arahanku!
Aku hampir gila.
- Aku mau gula.
- Ada sesuatu di dalam mobil?
- Kita bisa pesan makanan.
- Di mana ponsel kita?
- Kita tidak bawa apa-apa.
- Aku bawa ponsel.
- Apa kita punya masalah komunikasi?
- Berikan teleponmu padaku.
Girl group tidak boleh membawa ponsel.
Apa kamu mau pacaran?
- Tunggu.
- Dia menendangnya.
Lihat pelindung ponselku. Siapa yang mau berkencan denganku?
- Itu ponsel ibu-ibu.
- Dia menendangnya.
Hati-hati.
Hati-hati saat pergi ke kamar mandi.
Kalau tidak, grup laki-laki akan menggodamu.
"Dia melarang kencan"
- Hati-hati.
- Baiklah.
"Mereka pergi menemui grup laki-laki"
Ini dia grup idola.
- Silakan keluar
- Ya.
Silakan keluar!
- Mereka dapat tiga juta penonton.
- Siapa mereka?
- Aku mendengar musik.
- Benarkah?
"Secercah sinar dalam kehidupan mereka yang membosankan"
- Red Velvet.
- Kenapa aku gugup?
BLACKPINK.
- TWICE, Momoland...
- TWICE.
- Mereka di sini.
"Ini adalah girl group paling populer, Celeb Five"
- Halo.
"Mematung"
- Berkumpul.
- Aku yang paling keras.
Berkumpul, Celeb Five.
"Mereka tidak mendengarkannya"
- Yang Se Hyeong.
- Berkumpul.
Kemarilah.
- Apa yang terjadi?
- Berkumpul.
- Baiklah.
- Aku serius.
- Ini tidak mungkin.
- Ekspektasiku tinggi.
- Omong-omong...
- Tunggu.
- Lewat sini.
- Kamu ingin aku marah?
Dengarkan aku!
- Maaf.
- Kami mohon maaf.
- Mulai.
Mulai.
- Celeb Five!
Tolong tingkatkan jumlah penonton kami.
Bagus. Senang bertemu dengan kalian.
- Ini salah.
- Senang bertemu dengan kalian.
Ekspektasiku tinggi, tapi aku tetap senang.
Untuk saat ini, dengar, semuanya.
Apa Se Hyeong selalu punya dahi kecil?
- Rambutmu.
- Rambutmu sangat lebat.
- Kamu terlihat lebih lucu.
- Keningnya setinggi 3 cm.
- Apa katamu?
- Ini 3 cm.
- Apa?
- Ini sudah biasa.
Yang lucu adalah
kita saling mengolok-olok.
- Kita terus saling mengolok-olok.
- Selain itu,
semua orang berpikir mereka yang terbaik.
- Benar.
- Lewat sini.
Jika kita memikirkannya,
Tae Ho tidak mengatakan hal yang salah.
- Apa?
- Mereka dapat tiga juta penonton.
- Sudah lebih dari tiga juta.
- Benar.
- Mereka sebuah girl group.
- Semuanya benar.
- Itu benar.
Aku terkejut karena semuanya benar.
Semuanya, inilah girl group terbaik, Celeb Five.
"Girl group terbaik, Celeb Five"
Bersedia, siap, mulai.
- Celeb Five!
Itu cara menarik untuk menyapa sebagai girl group.
"Mereka berteriak seperti ini"
Jika tidak melakukan itu, kami tidak akan banyak tampil di TV.
Kami hanya bekerja keras.
Jadi, apa kita akan berkelahi hari ini?
- Aku akan menantang...
- Astaga.
Bong Sun.
- Itu benar.
- Hei.
- Mereka bertengkar lagi.
- Tidak.
- Hentikan.
- Tenanglah.
- Tidak, Bong Sun.
- Hentikan.
Kalian datang meskipun jadwalnya sibuk.
Celeb Five.
Bisakah kalian memperkenalkan diri?
Pembawa sial.
Apa katamu?
- Tenanglah.
- Kamu pantas dipukul.
- Shin Young.
- Jangan bertengkar.
- Ayolah.
- Dia membuatku marah.
- Bagaimana dia bisa bilang begitu?
- Tolong perkenalkan
- diri kalian.
- Pemimpin.
Halo, aku durianmu.
Aku adalah pemimpinnya, Kim Shin Young.
- Apa yang dia katakan?
- Jangan kaget.
- Apa dia bilang durian?
- Setiap anggota menyerupai buah.
- Durian?
- Durian.
- Dia pemimpin yang mirip durian.
- Dia menyerupai durian.
- Ya.
Halo, aku anggota tertua grup ini.
Aku Song Eun Yi yang mirip jujube kering.
"Citranya menyeramkan"
Halo, aku mirip
jeruk nipis di Celeb Five. Aku adalah Shin Bong Sun.
- Jeruk nipis?
- Jeruk nipis.
- Begitu rupanya.
- Siapa berikutnya?
- Mi Young.
Halo. Astaga, ada pisang.
Aku Ahn Young Mi, yang suka pisang.
- Ini buah.
Dia butuh lebih banyak magnesium.
Matanya sering berkedut.
- Jadi, itu sebabnya.
- Dia sering makan pisang.
Jeruk nipis dan pisang.
Matanya sering berkedut.
- Yang terakhir Lee Moon Sae.
- Magnesium.
- Benarkah?
- Permisi.
- Young Mi.
- Kupikir itu Lee Moon Sae.
- Aku ratu kelompok.
- Ratu?
Aku Kim Young Mi yang menyerupai laki-laki.
Itulah perkenalan
kelima anggota dari Celeb Five.
Haruskah kita memperkenalkan diri juga?
Aku tidak tahu grup apa mereka.
Halo, kami tim penari H.O.T.
Aku pemimpinnya, Yu Jae Seok, yang memerankan Jang Woo Hyuk.
Aku Yu Jae Seok yang memerankan Jang Woo Hyuk.
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Jangan merusak reputasinya.
- Tidak.
- Jangan merusak reputasinya.
Tidak mungkin.
- Hati-hati, dia penggemar H.O.T.
- Baiklah.
- Kebahagiaan dan sukacita.
- Tidak mungkin.
- Aku bertanggung jawab atas
- Tidak.
- Tidak mungkin.
- awet muda. Aku Lee Soo Man.
- Dengar.
- "Yang kucintai dan kubenci"
Tenanglah.
"Myeong Soo, datanglah ke pelukanku"
"Dia Lee Soo Man dari H.O.T"
- Tenanglah.
- Aku tahu lagu itu.
"Dari cinta menjadi benci"
"Mereka membawa nuansa tahun '80-an"
Kami H.O.T sekarang.
Dia pasti seorang mahasiswa teknik.
Berikutnya.
- Apa yang dia lakukan?
- Silakan perkenalkan dirimu.
- Celananya sangat lebar.
- Apa itu?
- Apa dia perlu ke kamar mandi?
- Apa dia berusaha tampil keren?
Halo, aku manis dan cerdas.
Lihatlah rambutnya.
- Aku Tony An.
- Dia Tony An.
Tidak mungkin.
Itu dia.
- Tony An.
- Tony An?
- Aku kecewa.
- Sebelumnya,
kami memanggilnya Donald Trump, presiden Amerika.
"Dia seharusnya menjadi Presiden Donald Trump"
- Kamu terlihat seperti dia.
- "Apa?"
"Apa"?
Dia adalah Ivanka Trump.
- Itu tidak benar.
- "Ivanka"?
- Aku bukan Ivanka Trump.
- Siapa kamu?
- Lucu sekali.
- Selanjutnya.
Selanjutnya, silakan.
Halo, aku muda dan berjiwa muda.
Aku anggota termuda, Lee Jae Won.
Kurasa dia kekurangan magnesium di matanya.
- Dia butuh pisang.
- Kenapa kamu terus berkedip?
"Agar kamu bisa terbang bebas"
Itulah gayaku.
"Bersorak"
"Itu gayaku"
- Dia persis seperti ibunya.
- Benar sekali.
Aku serius.
- Jawab, Nyonya Ha.
- Benar!
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Nyonya Ha.
- Aku merindukanmu.
- Kamu benar.
Halo, aku sang vokalis, Kangta.
Astaga.
- Penampilan hari ini...
- Astaga.
- Begitulah dia jatuh kemarin.
- Benar sekali.
- Aku melihatnya.
- Bukan begitu?
Celeb Five sudah bergabung dengan kita hari ini.
Aku senang melihat mereka.
- Tapi hari ini...
- Saat melihat kalian dari dekat,
kulihat beberapa dari kalian memiliki mata merah.
Kami bangun pagi untuk menonton pertandingan curling.
- Kami semua begitu.
- Mereka tampil dengan baik.
Aku bangun lebih awal untuk menonton curling juga.
Aku perhatikan
di tim curling Korea,
- "Young Mi" menjadi populer.
- "Young Mi".
Atlet Kim Eun Jung terus memanggil nama Young Mi,
- sehingga menjadi berita besar.
- Young Mi.
"Dia penuh karisma saat menangis"
"Young Mi!"
"Young Mi bekerja sangat keras"
"'Young Mi' menjadi kata kunci di seluruh negeri"
- Young Mi.
Kudengar Eun Yi punya peran yang sama di dalam Celeb Five.
- Apa kamu sering menyebut
- Kalian semua seperti mereka.
nama Young Mi?
Aku sering mengisi acara bersama Ahn Young Mi
dan selalu memperhatikan apa yang akan dia katakan
pantas atau tidak.
Saat Young Mi hampir melewati batas,
- aku berseru, "Young Mi."
- Itu benar.
"Mari hidup sehat"
"Ini akan menaikkan pinggulmu"
Mulai dari bawah.
"Suara apa yang dia buat?"
- Bangunlah, Young Mi.
- Ayo.
Young Mi, bangunlah.
"Dia marah"
"Dia siap untuk menembak"
- Akan kutembakkan senapan ini.
- Young Mi.
"Ini kali keduanya memanggil Young Mi dalam 30 menit"
"Young Mi, berhenti."
- Apa yang dia lakukan?
- Kamu harus berhenti.
- Nona Kacamata.
- Ini Celeb Five.
- Young Mi.
- Kamu terlihat seperti dia.
Young Mi!
- Young Mi! Jangan tertawa.
- Teruskan.
Jangan tertawa.
"Kerja sama tim mereka sangat bagus"
- Batu.
- Young Mi.
- Young Mi!
- Batu.
Apa yang mereka lakukan?
Sisi ini.
Teruskan.
"Mereka luar biasa"
"Kita tinggalkan dia sekarang"
- Ayo lakukan "Iron Man".
- Tidak bisa.
"Sendinya retak"
- "Aku senang"
Lututku bergeser.
Astaga.
- Aku lakukan ini beberapa waktu.
- Bagaimana kamu melakukannya?
Aku terkejut mereka melakukan itu di olahraga curling.
Aku tidak tahu apa kamu percaya ini,
tapi Eun Yi sudah pernah melakukan ini bersama Young Mi.
- Itu luar biasa.
- Benar.
- Young Mi.
- Kamu sudah melihat masa depan.
- Benarkah?
- Kamu melihat masa depan.
- Apa kamu seorang penyihir?
- Benarkah?
Ada apa, Bong Sun?
Kenapa kamu serius sekali hari ini?
Kamu sangat serius.
Itu benar.
Mungkin dia depresi.
Matanya penuh dengan kesedihan.
- Jangan bilang begitu.
- Ada apa denganmu?
- Hati-hati.
- Kamu membuat Saeng Min populer.
Kurasa kamu bisa melihat masa depan.
- Astaga.
- "Dari cinta menjadi benci"
Bagaimanapun, kamu pasti sibuk dengan jadwal pribadimu.
Kalian telah membentuk Celeb Five,
jadi, akan lebih bagus kalau bisa tampil di banyak acara.
Bagaimana menurutmu, Young Mi?
Aku ingin segera pensiun.
- Tidak boleh.
- Sebagai Celeb Five?
- Kenapa?
- Akankah Celeb Five bubar?
Setiap kali kami menari,
aku bisa merasakan darah di tenggorokanku.
- Astaga.
- Kami tidak muda lagi.
Setelah dua kali latihan, mereka marah.
Kalian grup idola pertama yang naik panggung tanpa mikrofon, bukan?
Para kru bertanya apa kami butuh mikrofon,
- tapi kamu melihat penampilan kami.
- Benar.
Jika mencoba bernyanyi, kami akan mati.
- Paru-paru kami akan robek.
- Tidak ada mikrofon atau sepatu.
Mari kita lihat.
Sebelumnya kalian berada di atas panggung tanpa sepatu.
- Itu gairah.
- Jika kaki kami berat,
kami tidak bisa melakukan gerakan itu.
- Kalian tidak bisa lakukan itu?
- Tidak.
- Kami harus lakukan dengan cepat.
- Kami selesaikan dengan cepat.
Apa ada kursi? Kita sudah lama tidak melihat Celeb Five.
- Kami juga bisa duduk di lantai .
- Kita bisa langsung duduk saja.
- Apa? Tetap saja.
- Kalian semua pakai warna hitam.
- Ada yang mau dibicarakan lagi?
- Apa?
- Ada lagi? Aku sudah selesai.
- Aku mau bicara terus.
- Teruskan saja.
- Kumohon.
- Ini kali pertamaku di sini.
- Aku punya banyak pertanyaan.
Baiklah, kita teruskan berbincang bersama Celeb Five!
"Yu Jae Seok's Sketchbook"
Kami tidak menduga kehadiran mereka di sini,
tapi kini Celeb Five telah bergabung.
Strategi apa yang membuat kalian berbeda dari girl group yang lain?
Kami sudah berbeda.
- Kamu terlihat terlalu berbeda.
- Kamu tidak lihat?
- Kamu tidak tahu?
- Kami sudah berbeda.
- Kamu benar-benar tidak tahu?
- Menurutku,
yang membedakan kami dari girl group yang lain
- adalah...
- Tunggu.
- Bukan begitu maksudku.
- Kenapa kamu tertawa?
- Maaf.
- Apa itu tadi? Dia sedang serius.
- Dia serius, tapi lucu.
- Ada apa ini?
Kenapa kamu mentertawainya?
Apa ini semacam hukuman?
- Bukan.
- Kami sedang dihukum?
- Tidak mungkin.
- Jangan salah paham.
Kacau sekali.
- Penampilanmu berbeda.
- Kalian hebat.
Aku jadi teringat sesuatu.
Kalian merasa jijik saat kami melakukan ini, bukan?
Tapi aku sedang berpura-pura menjadi penyanyi.
Tentu saja.
Kalian malah melakukannya sekarang.
Bergabunglah bersama kami!
- Kembalilah.
- Hei!
Kami juga sama.
- Benar.
- Jae Seok.
Kamu juga tampak lucu.
- Astaga.
- Sejujurnya,
aku merasa tiap kali kami melakukan wawancara,
suasananya selalu seperti acara berita pagi.
Kupikir hanya aku yang merasa seperti itu.
Ini Seollal,
jadi, acara ini pun tampak seperti kontes menyanyi komedi.
Ini memang komedi.
Aku suka itu.
- Persis seperti gelar wicara.
- Benar.
Sejujurnya kami sudah mengundang beberapa selebritas...
Maafkan aku, tapi kamu mirip sekali dengan anjing Afghan Hound.
"Kamu mirip anjing Afghan Hound"
- Itu jenis anjing keturunan.
- Dia ada di iklan.
- Hei, itu ras mahal.
- Rambutnya sama.
- Mahal.
- Telinga mereka seperti ini.
- Itu anjing mahal.
- Astaga.
Kamu mengatakan apa tadi, Eun Yi?
- Kami berbeda.
- Benar.
Aku lupa.
- Aku penasaran dia mau bilang apa.
- Aku sampai lupa membicarakan apa.
Anggota girl group lain adalah mantan aktris cilik
dan beberapa sudah ikut pelatihan selama beberapa tahun.
Namun, kami punya 100 tahun pengalaman di televisi.
- Sungguh?
- Kalian semua?
- Itu bagian paling berbeda.
- 100 tahun.
- Keren sekali.
- Kalian hantu.
- Di televisi...
- Kami bukan hantu.
Kamu pikir ini acara "Whispering Corridors"?
- Maaf.
- Celeb Five ada di sini
- karena dirimu.
- Baiklah.
- Itu karena kamu terjatuh.
- Maafkan aku.
- Kami seperti
- Maafkan kami.
hantunya grup idola wanita.
- Itulah kami.
- Girl group lain
punya kesungguhan, tapi kami punya kekuatan.
Kekuatan, kemauan,
- dan racun.
- Kemauan yang kuat.
Kesungguhan kalian membawa kalian sampai ke sini.
- Aku bisa merasakannya.
- Benar.
- Kalian sempurna.
- Tapi kami sangat menikmatinya.
Seperti kembali ke masa-masa pemula.
Tampaknya beberapa dari kalian
memang sangat menikmatinya,
tapi ada satu orang yang menonjol bagiku.
- Siapa?
- Dia tampak bersenang-senang,
tapi tampak ingin keluar.
"Mata mereka tertuju pada Young Mi"
- Young Mi?
- Young Mi.
- Bagaimana menurutmu, Young Mi?
- Bicaralah.
- Bicaralah, Young Mi.
- Katakan sejujurnya.
Kurasa satu-satunya jalan agar aku bisa keluar adalah dengan hamil.
"Kurasa satu-satunya jalan agar aku bisa keluar adalah dengan hamil"
"Astaga"
Young Mi!
- Young Mi.
- Young Mi!
"Kini bisa dimengerti kenapa mereka meneriakkan namanya"
- Maaf, tidak akan lagi.
- Itu pantas.
Usianya tepat untuk punya anak.
- Shin Young.
- Ada apa?
Kementerian Kesetaraan Gender pasti suka mendengarnya.
Syukurlah.
Aku benar-benar suka gayanya.
- Astaga.
- Young Mi.
Kalau soal mengabulkan keinginan Young Mi,
acara kami tidak bisa menyanggupi.
- Hentikan saja dia.
- Infinite Challenge tidak bisa?
- Kami tidak sanggup.
- Aku tahu maksudmu.
- Maafkan kami.
- Young Mi.
Young Mi perlu acara yang lebih besar.
Young Mi, seharusnya kamu tampil di gelar wicara di Amerika.
Seharusnya dia tampil di gelar wicara di Amerika.
Dia cocok berada di saluran dewasa di Amerika.
- Saluran dewasa?
- Ya.
Lucu sekali.
Sebagai anggota Celeb Five,
aku tahu kalian memulainya belum lama,
tapi apa kalian punya keluhan?
Bagaimana denganmu, Bong Sun?
Karena Shin Young adalah pemimpin kami,
dia tidak mengizinkanku bicara.
Selalu dia yang berbicara.
Kalau kami tidak bertepuk tangan di waktu yang tepat,
dia bilang kata-katanya tidak akan terdengar,
jadi, dia menyuruh kami diam.
Kami harus tepuk tangan saat dia mengambil napas.
Lucu sekali.
- Lucu sekali.
- Lucu.
- "Lucu sekali."
- Kalau begitu,
kamu punya keluhan, Young Mi?
Seharusnya kami lolos babak pertama seperti Afterschool
agar proyek selanjutnya bisa disiapkan.
- Kami sudah diskusikan.
- Lalu?
Tapi tiap kali kami tampil, selalu saja ada jadwal selanjutnya.
Anggap saja aturan itu masih menerima perubahan.
- Masih menerima perubahan?
- Mendadak?
Kamu memutuskannya sekarang?
Karena mungkin saja aku tidak bisa melanjutkan.
Tidak, ini tanggungan kami.
Kalian menanggungnya?
- Memangnya dia objek?
- Menanggung apa?
- Tujuan akhir Celeb Five
- Baik.
adalah berada di "The Ellen DeGeneres Show".
"Gelar wicara Amerika di NBC, tempat orang-orang tenar diundang"
- Apa katamu?
- "The Ellen DeGeneres Show".
- Sungguh?
- Selamat.
- Kami belum tahu.
- Kami ingin pergi ke sana...
- Kamu belum pernah mengatakannya.
Dia berkata semaunya saat ada di televisi.
- Keren sekali.
- Tapi...
- Aku harus mengatakan
yang ingin kulakukan jika aku ingin mewujudkannya.
- Benar.
- Jadi,
kami juga bisa diundang ke pesta Kim Kardashian.
Kami juga bisa pergi ke Edinburgh Festival Fringe.
Sungguh?
- Ya, kami...
- Omong-omong,
dari belakang kamu tampak sangat terkejut tiap kali mereka bicara.
- Apa?
- Ini kali pertamaku mendengarnya.
- Tunggu.
- Dari "Ellen Show"
- ke Festival Edinburgh.
- Aku baru dengar sekarang.
- Beberapa dari kalian belum tahu?
- Kami merasa sudah berada di sana.
Memang kalian bisa tampil di Edinburgh Festival?
Aku harus minta izin tim "Dongchimi" dahulu.
- Itu maksudku.
- Akan kutanyakan pada mereka.
- Selama bukan hari Minggu.
- Tanyakan saja.
Aku tidak bisa syuting di dua tempat.
- "Dongchimi" itu di hari Kamis?
- Ya, kami syuting hari Kamis.
- Kami juga syuting di hari Kamis.
- Benar.
- Ya, ya.
- Bagaimana dengan Young Mi?
Menurutmu kalian bisa tampil di festival itu?
Ada bir yang sangat enak di sana.
Baiklah. Aku ikut.
"Mudah sekali tampaknya untuk pergi ke Edinburgh"
- Ada kedai bir yang enak di sana.
- Ini cara kami bekerja.
Jika kalian kompak, kalian juga harus tampil di markas militer.
- Dengan senang hati.
- Kami mau ke sana.
Kami ingin sekali tampil di sana.
- Kami mau saja.
- Bagaimana kalau markas itu?
- Benar-benar mirip ibuku!
- Kalau kalian ke sana...
- Kami akan tunggu panggilannya.
- Kami pasti datang.
- Ini tidak akan mudah.
- Aku ingin ke sana
- Kami akan tampil telanjang kaki.
- Hubungi saja kami.
Para prajurit yang terhormat yang menjaga kami dari balik jeruji...
"Dari balik jeruji?"
- Kenapa berkata begitu?
- Mereka bukan tahanan.
- Kata-katamu salah.
- Dari balik jeruji?
Maksudku kawat berduri.
- Maafkan kami.
- Maksud kami kawat berduri.
Seharusnya itu. Mereka paham.
Kami juga tidak tahu
hari ini kami ingin melakukan apa.
Apa itu hukuman?
Tidak, bukan.
"Mencuri pandang"
Maafkan aku.
Tadi kalian bicarakan apa?
Kami hanya berbincang biasa.
Seharusnya aku tidak katakan ini, tapi mereka saling menggoda.
"Mereka saling menggoda"
- Mereka terlibat cinta lokasi.
- Selamat untuk kalian.
- Jangan begitu.
- Lihat wajah Se Hyeong.
Wajahmu jangan seperti itu. Masa depan tidak ada yang tahu.
Jangan katakan itu lagi.
Aku tidak bercanda. Aku serius.
- Dia marah.
- Dia benar-benar marah.
- Dia sangat marah.
- Tolong bawakan matras.
Tidak, jangan berkelahi.
- Jangan bertengkar.
- Akan kucoba bersikap tenang.
- Baiklah.
- Kami mengerti.
- Dia aneh.
- Ayolah, jangan bertengkar.
- Jangan bicara pada Se Hyeong.
- Aku hanya sedang lelah.
Kalian berdua bisa saling melukai.
- Baiklah.
- Ya.
Mari lanjutkan.
Apa itu tangki oksigen? Mengejutkan saja.
- Apa itu?
- Air?
- Dia minum air.
- Kupikir itu hookah.
Maksudmu apa?
- Tadi kupikir memang itu.
- Sungguh.
"Dia minum nikotin cair?"
- Maafkan aku.
- Kita sudah berkumpul di sini
karena Haha yang jatuh ke lubang saat sedang tampil.
Karena dirinya, tarian H.O.T yang kami tampilkan
tidak bisa selesai dengan baik
- Saat lagu "We Are The Future", ya?
- Bagaimana kalau kita
saling melihat penampilan masing-masing?
- Ayo lihat.
- Jangan menyalahkan.
- Ya.
- Ayo serius.
Kami juga sangat suka H.O.T.
Dia juga bergabung dengan klub penggemar resmi H.O.T.
Dia ambil bagian sebagai ketua klub penggemar di Busan.
- Ya, benar.
- Benar.
- Bagaimana dengan Young Mi?
- Aku suka Chae Ri Na.
- Aku suka gayanya.
- "Kenapa kamu memanggilku"
- Bagaimana dengan Young Hee?
- Aku penggemar Sechs Kies.
- Sechs Kies?
- Ya.
Bagaimana denganmu, Eun Yi?
Aku penggemar Jeon Yeong Rok.
"Jeon Yeong Rok memulai debut di tahun 1971"
"Di era '80-an, Yeong Rok sangat populer"
- "Hatiku membara"
- "Hatiku yang sedang membara"
"Terpesona"
"Selera musik Eun Yi sangat lawas"
Mari beralih.
Penampilan pertama hari ini diisi oleh Celeb Five.
"Mari lebih dahulu melihat penampilan Celeb Five"
"I Want to Become a Celebrity"
Siapkan 1.000 dolar.
Sandalmu, Eun Yi.
Kita lepas semua tadi.
Mereka menari telanjang kaki.
Tadi kami sudah mengepel panggungnya.
- Aku belum pernah melihat
- Siapa pun yang tertarik
- Myeong Soo dalam grup.
- padaku
bisa mengirimiku tanda saat bagian disorot.
- Lucu sekali.
- Aku berteman dengan istrimu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kakak Ipar, sudahlah.
- Aku tidak bisa.
- Tapi sekarang
- aku sedang bekerja.
- Dia kakak iparku.
Aku suka salah satu dari kalian.
- Baiklah.
- Kami tidak peduli.
- Kami tidak boleh pacaran.
- Kembalilah.
- Sampai jumpa.
- Jangan berikan nomor ponselmu.
Kita bisa menjadi pasangan terkenal.
"Bong Sun menatapnya"
Kita bisa menjadi pembicaraan!
Aku hanya suka satu wanita.
- Ayo lakukan dengan ceria.
- Tampillah dengan ceria.
- Ayo.
- Semangat!
Baiklah.
"Usia rata-rata mereka 38,6 tahun. Mereka ingin menjadi selebritas"
"Mereka cukup percaya diri tampil bertelanjang kaki"
"Bagaimanakah penampilan pertama mereka di acara TV besar?"
"'I Want To Become a Celebrity' oleh Celeb Five"
"Lihat wajah mereka"
"Menakutkan"
"Wajah mereka sering kali terlihat murung"
"Kini mereka tampak bersungguh-sungguh"
"Tarian mereka cukup disiplin"
Mereka hebat!
"Ini serius"
- Hebat.
- Mereka hebat.
"Giliran Shin Young"
Kim Shin Young memang hebat.
Kim Shin Young.
"Impian mereka menjadi selebritas dimulai dari mencuci"
Celeb Five!
"Di New York"
"Hanya selebritas yang bisa makan steik New York"
- Celeb Five!
"Tapi kenyataannya mereka tidak punya uang"
Sulit sekali.
Gerakannya terlalu sulit.
"Celeb Five bertandang di markas mereka"
Mereka bertelanjang kaki.
"Sewa kamar mereka 600 dolar dengan deposit 4.000 dolar"
Satu, dua, tiga, empat.
"Gerakan tari yang intens"
- Hebat sekali.
- Mereka hebat.
- Seru sekali.
"Ekspresi memikat mereka juga fantastis"
Mata mereka mengerikan.
Eun Yi hebat.
"Tiba-tiba mereka tampak serius"
Mereka sudah berlatih keras.
"Tarian sempurna ini tampak sudah dilatih ratusan kali"
"Akan kudapatkan kamu"
"Mereka lakukan bagian utamanya dimulai dari Young Hee"
"Astaga"
Tidak ada jeda dari tarian-tarian mereka.
Ayo , Eun Yi!
Tidak ada jeda.
"Tarian Katak Lembu Bong Sun"
Hebat.
Mereka sudah berlatih keras.
"Mata Se Hyeong tidak lepas dari panggung"
"Tarian penggemar grup idola"
"Semuanya menunduk"
"Pemandangannya mengejutkan"
Young Mi hebat!
"Bagian Young Mi selesai
Ahn Young Mi, Shin Bong Sun, Kim Shin Young, Song Eun Yi!
Kim Young Hee!
"Inilah bagian Eun Yi"
Mereka melakukannya di sini.
"Di tengah tarian balet kipas"
Tidak bisa kubayangkan sekeras apa latihannya,
Kita harus mencontoh usaha dan kerja kerasnya.
- Luar biasa.
- Benar, bukan?
Kita harus mencontoh mereka.
"Menekuk lutut mereka yang terasa sakit"
"Mulai lagi"
Kim Shin Young, Ahn Young Mi, Song Eun Yi, Kim Young Hee!
Shin Bong Sun!
"Dia mendengarku?"
"Mereka ingin jadi yang teratas di mesin pencari"
"Mereka meneriakkan kesungguhannya"
"Nyanyian langsung yang bisa mengguncang seisi dunia"
- Ini siaran langsung.
- Mereka hebat.
"Mereka tetap stabil bahkan setelah tampil langsung"
Mereka hebat sekali.
Hebat.
"Mereka selesaikan dengan sempurna"
- Kalian hebat.
- Hebat.
- Kamu hebat.
- Kalian luar biasa.
- Fantastis.
- Astaga, luar biasa.
- Ini bagian akhir.
Ada bagian akhirnya.
- Bagian akhirnya?
- Di mana?
Mereka hebat sekali.
Ini pose akhir kita.
"Semuanya terdiam"
"Terengah-engah"
"Tidak... Jangan-jangan..."
"Mereka benar-benar meniru pose girl group?"
"Ya, benar"
- Baik, selesai.
- Sudah selesai.
"Mereka selesaikan dengan kedipan durian"
- Hebat.
- Kalian hebat.
Kalian semua luar biasa.
Fantastis.
- Bagaimana?
- Astaga.
Maafkan aku.
Kami menonton kalian sambil berbaring.
- Kami...
- Ayo berbaring.
Inilah satu hal
yang harus kita pelajari dari mereka.
"Girl group ini jatuh"
Mereka sudah tampil dengan baik.
- Tunggu.
- Baik.
Nanti saja.
Bong Sun, kamu hebat.
"Siapa dia?"
"Dia tertawa"
"Aku suka salah satu dari kalian"
"Aku hanya menyukai satu wanita"
"Awalnya mereka bertemu sebagai lawan"
"Kini karena sering berbincang, mereka makin akrab"
"Mencuri pandang"
"Wanita yang melompat seperti katak lembu"
"Pria yang memperhatikannya dengan senyum lebar"
"Dia mengutarakan perasaannya dengan sebotol air"
"Tercengang"
- Mereka saling menggoda rupanya.
- Tunggu, Se Hyeong.
Astaga.
Mereka saling menyukai.
- Astaga.
- Lucu sekali.
- Luar biasa.
- Semuanya, ini giliran kita.
- Bong Sun menikmatinya.
Sekarang giliran kita.
"Skandal terburuk dalam sejarah"
- Mari lakukan sekali lagi.
- Harus sempurna.
Ayo tampil rasional.
Jangan lewatkan lagi. Lakukan dengan rasional.
- Jangan terlalu bersemangat.
- Jangan. Tetaplah rasional.
"Ayo"
H.O.T, H.O.T!
"Inilah kesempatan mereka untuk memperbaiki kesalahan Haha"
Ayo!
Jang Woo Hyuk!
"Berteriak"
"Tersenyum"
Kalian!
- Yang Se Hyeong!
- Haha!
- Haha, Park Myeong Soo!
Dia memberiku air.
"Se Hyeong tampil mewakili Sae Ho"
"Gerakannya sangat kacau seperti orang salah makan"
"Tersenyum seperti seorang bibi"
Menggemaskan sekali.
"Sudahlah, masa depan"
- Satu, dua, tiga, empat, ayo!
- Kamu menggemaskan!
- Park Myeong Soo.
- Bersemangatlah, Ayah Min Seo!
- Kalian seperti H.O.T!
- Aku cinta kalian!
"Inilah saat Haha terjatuh kali terakhir"
"Akankah kali ini dia berhasil?"
"Dia periksa dahulu lantai di depannya"
Kami cinta ayah Dream!
Dia teman suamiku!
Jangan terjatuh! Selesaikan!
Selesaikan dengan baik!
"Haha berhasil menyelesaikannya"
Semangat!
"Mereka menggila"
Yang Se Hyeong!
Ayo bertemu setelah acara ini!
"Dia hanya sadar akan satu wanita"
"Se Hyeong salto ke belakang"
"Ini belum apa-apa"
"Bong Sun terpana"
"Jae Seok sedang menari, tapi tidak ada yang menontonnya"
"Dia lakukan Tarian Tabung mewakili Sae Ho"
"Ada apa dengan mulutnya?"
Kenapa mulutmu terus terbuka?
- Kamu berusaha bernapas?
- Ya, kering sekali.
"Di tengah acara..."
Hebat.
Hanya kamu yang bersinar.
- Kamu suka?
- Aku hanya melihatmu.
Saat menari aku hanya melihatmu.
Sungguh?
Hebat.
Pemimpin, lihat ke sana.
- Hei, istirahat!
- Mereka saling menggoda.
Bong Sun!
- Sudah kubilang jangan seperti ini.
- Dilarang pacaran.
Dilarang pacaran.
- Tunggu.
- Dilarang pacaran.
Melihat penampilan kalian
membuatku tersadar kenapa orang-orang berkata
- penampilan kami memilukan.
- Sungguh.
- Benar.
- Berarti kami berhasil
karena kami ingin jadi grup yang menyentuh hati semua orang.
- Kamu sudah menyentuh hatiku.
- Benar.
- Kami berhasil, bukan?
- Ya.
Kami ingin menjadi grup yang terus dikenang.
Kami ingin mereka melihat kami meski mereka menutup mata kami.
Grup yang bertahan lama dan mengharukan.
Ini kali pertamaku melihat Myeong Soo
bekerja sama dengan orang lain.
Kamu bisa dapat penghargaan.
Biasanya dia melamun saat yang lain sedang bicara
dan dia malah membicarakan diri sendiri.
Se Hyeong, ada yang ingin kamu katakan?
Tadi aku menatapnya karena cara bicaranya menggemaskan.
Astaga.
- Tidak mungkin.
- Sudahlah.
- Dia menyukainya.
- Aku tidak tertarik padanya.
Aku menyukainya sebagai penggemar dan sebagai seniman.
- Jangan begitu.
- Penampilanmu mengesankan.
Jika mereka menikah, akan kubelikan kulkas seribu liter.
Aku sudah kaya.
Jangan terima hadiahnya. Tagihan listrikmu akan naik.
- "Kim Saeng Min's Receipt".
- Saeng Min akan memarahimu.
Saat kalian berempat berbaris dan melakukan tari kipas,
- Young Mi yang terlucu.
- Benar, bukan?
- Young Mi!
- Itu gerakan mematikannya.
- Benar-benar mematikan.
- Young Mi memang hebat.
Young Mi!
Dia memarahi semua anggota yang membuat wajah lucu.
Benar, itu bagianku.
Saatnya menilai bakat mereka, bukan sebagai komedian,
tapi sebagai anggota grup idola.
Celeb Five, terima kasih sudah bergabung hari ini.
- Tunggu.
- Maafkan aku.
Tapi batuknya tidak seperti penyanyi idola.
- Suaranya serak, ya?
- Ya.
- Kamu tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
- Dia baik-baik saja.
- Kita akan mulai
dengan pertandingan pertama.
Pertandingan macam apa ini?
Menarilah dua kali lebih cepat!
- Tunggu.
- Sepertinya kita tidak bisa begini.
"Hanya penyanyi idola terbaik yang menerima tantangan"
"Menari dua kali lebih cepat"
Kebanyakan penyanyi idola bisa menari dua kali lebih cepat.
Tapi usia rata-rata anggota Celeb Five
- adalah 38,6 tahun.
- Aku tidak bermaksud buruk.
Usia rata-ratanya 38,6.
Tapi kami, usia kami 42,5 tahun.
Kalian lebih tua daripada kami.
- Jadi, 1,5 kali lebih cepat saja.
- Syukurlah.
Permainan ini
hanya bisa dimainkan penyanyi terbaik.
Rasanya aku harus beralih karier dari berkomedi. Sungguh.
Diam. Kamu menyebalkan.
- Kenapa terlalu serius?
- Seperti yang kubilang...
Kalian mau menyanyi lagi?
Selesai.
Ini sesuatu yang tidak kalian lihat di program yang dibintangi idola.
- Apa itu tadi?
- Seperti pesulap saja.
Para penonton akan menyaksikannya dari ruang tamu mereka.
Ini dia.
"Jae Seok seperti penyanyi idola yang merangkap sebagai pesulap"
- Infinite Challenge maju pertama.
- Semangat!
Apa ini?
- Tidak ada lagi tari kipas.
- Jangan pakai tari kipas.
- Baiklah.
- Itu berbahaya.
- Jangan terluka.
- Baiklah.
- Sedang apa dia?
- Yang benar saja.
Aku ingin menampar bibirnya.
- Ada apa dengannya?
- Kita sudah mau mulai. Diam!
- Aku benci dia.
- Berbaliklah.
- Seperti yang kalian lihat.
- Dia sama sekali tidak berubah.
Ini sesuatu yang tidak kalian lihat di program yang dibintangi idola.
- Kita bertengkar.
- Diam!
Dia menyuruh kita diam.
Ini dia.
"Usia rata-rata mereka 42,5 tahun"
"Penyanyi idola tertua telah hadir"
- Ini dia.
- Lihat Myeong Soo.
"Sendi-sendi mereka tidak bisa mengimbangi iramanya"
- Kalian sedang apa?
- Myeong Soo yang pertama!
Pria Petir!
Ayo!
- Lakukan dengan benar.
- Jang Woo Hyuk!
- Mereka berantakan.
- Hebat.
- Mereka sedang apa?
- Sungguh.
Pria Petir!
"Pria yang disukai Bong Sun sedang menari"
Ini dia yang paling usil!
Cepat sekali.
Jang Woo Hyuk!
"Tidak kagum"
"Mereka abaikan iramanya"
- Myeong Soo tenang sekali.
- Tariannya harus benar.
Dia sedang apa?
Seperti pesulap saja.
- Tarian mereka lamban.
- Lucu sekali.
"Ini tidak bisa kamu saksikan di 'Weekly Idol'"
Mereka kelelahan.
Mereka sedang apa?
"Sendi-sendi mereka meregang"
Cepat sekali.
Myeong Soo tidak bisa bangun.
Jang Woo Hyuk!
"Mereka mengacaukan tarian mereka sampai penghujung penampilan"
Sulit sekali.
- Lagunya tampak berbeda.
- Iramanya diabaikan.
Sepertinya Myeong Soo kelelahan.
- Kenapa berkata begitu?
- Napasnya bau.
Itu dari perutnya.
Aku terkejut sekali.
Bersikap baiklah pada anggota grupmu.
- Benar.
- Kunyah saja akar manis.
- Kenapa dia menyuruhnya begitu?
- Akar manis.
- Akar manis!
- Benar.
Kunyah saja akar manis atau angelica gigas.
Myeong Soo.
Young Mi, kamu sedang apa?
- Kamu muntah?
- Dia suka topik napas bau.
- Ini topik kesenangannya.
- Seleranya unik.
- Young Mi, berdirilah.
- Young Mi! Young Mi!
- Young Mi!
Young Mi, kamu harus teruskan.
- Young Mi menyukainya.
- Maafkan aku.
- Sekarang
- tibalah giliran Celeb Five!
- Young Mi.
- Astaga.
- Ini giliran kita.
Aku tidak bisa mengikuti sampai akhir.
- Hati-hati.
Perhatikan hidung dan jantung kalian.
Perhatikan tubuh kalian,
- Hati-hati pada napas bau.
- Semuanya.
- Perhatikan napas kalian.
Baiklah.
"Penyanyi idola yang memperhatikan napas mereka mulai tampil"
Cepat sekali.
- Mereka bisa.
- Mereka hebat.
Mereka hebat.
"Seperti penyanyi idola top saja"
"Cara menari mereka yang selaras membuat lawannya merinding"
Luar biasa.
"Tempo yang lebih cepat ini tidak memberi mereka jeda"
- Mereka bisa.
- Luar biasa.
"Terkejut"
"Tidak ada satu kesalahan pun dalam tarian mereka"
"Mereka gila"
"Mereka seperti pemburu yang melumpuhkan irama cepat"
Mereka tidak sempat berkomentar.
"Mereka 1,5 kali lebih berwibawa"
"Bong Sun"
Luar biasa.
"Kamilah Celeb Five"
Aku akui bakat kalian!
- Aku akui bakat kalian!
- Eun Yi.
Eun Yi, wigmu melorot.
"Tarian asli yang sudah dipercepat"
"Melawan tarian yang 1,5 kali lebih cepat"
"Tampaknya seperti disalin"
- Celeb Five!
Saatnya menilai irama masing-masing grup,
kerja sama, dan kepemimpinan mereka.
Pertandingan tarian sunyi!
Kami pasti menang!
Kita akan menari
dengan penutup mata.
Kalau tidak, kita bisa meniru gerakan anggota yang lain.
- Jangan terlalu banyak bernapas.
- Celeb Five!
"Misi ini akan mengungkap sekeras apa latihan mereka"
Kita harus pakai penutup mata.
- Aman.
- Aku bisa lihat lantainya.
Kita tidak harus menyebar? Mereka bisa terjatuh.
Kita ke seberang panggung saja.
"Berhasilkah mereka di misi yang sulit ini?"
"Gerakan mereka selaras"
Mereka hebat.
Tidak ada kesalahan.
Saat maju ke depan, bisa jadi ada kesalahan.
"Mereka tidak tersandung saat maju ke depan"
Tidak ada kesalahan.
- Mereka tidak buat kesalahan.
- Selaras sekali.
Tiap gerakan sudah diperhitungkan.
"Mereka sudah tahu gerakannya dari hati mereka"
Kami akan matikan musiknya di pertengahan lagu.
Bagaimana bisa mereka seperti ini?
"Astaga"
Dengarkan suaranya dari napas mereka.
"Mereka bergerak ke posisi mereka tanpa bertabrakan"
"Latihan tanpa henti"
"Membuat tarian sunyi ini mungkin"
Mereka hebat sekali.
Aku takjub.
Aku benar-benar kagum.
"Para penyanyi idola ini menyentuh hati semua orang"
"Saat musik dimainkan lagi"
"Gerakan mereka benar-benar sesuai dengan irama"
"Mereka tercengang"
Aku takjub.
"Tidak ada kesunyian dan penutup mata khusus yang bisa mengganggu"
- Bagaimana bisa?
- Aku merinding.
- Padahal mata mereka ditutup.
- Shin Young memang hebat.
- Shin Young keren sekali.
- Mereka hebat.
- Astaga.
- Bagaimana mungkin?
Astaga.
"Grup idola bergerilya, Celeb Five"
Aku buat kesalahan.
- Aku merinding.
- Kalian menang!
- Aku buat kesalahan tadi.
- Kalian menang.
- Luar biasa.
- Gerakan kami benar?
- Sulit sekali.
Melihat penampilan Celeb Five
- merupakan pelajaran yang berharga.
- Kami termotivasi.
Di tiga bulan terakhir ini mereka berlatih keras
agar bisa menari dengan sempurna
tidak peduli segelap apa, sesunyi, dan secepat apa iramanya.
Kami sangat menghormati kalian.
Hebat.
- Terima kasih.
- Kalian menang 2 kali, Celeb Five.
- Selamat.
"Tertatih-tatih"
"Kamu mau menerimanya?"
Mereka sedang apa?
- Dia berikan mikrofonnya?
- Astaga.
Astaga.
"Dua orang yang saling menyukai ini memberikan penampilan khusus"
Aku benci ini!
Seperti festival lagu saja!
"Trouble"
"Vulgar"
- Mereka sedang apa?
- Vulgar sekali.
"'Trouble Maker' oleh Trouble"
"Meong"
Mereka hebat sekali. Mereka sudah latihan?
"Kami sudah saling menyukai Ini sudah resmi"
"Mereka benar-benar di luar kendali"
Aku tidak mau lihat.
Pakai penutup matanya.
- Pakai penutup matanya.
- Pakailah.
"Ini pestanya para selebritas"
- Astaga.
- Ikuti aku!
- Bagaimana ini?
- Ayo.
"Merangkak"
Kamu sedang apa?
"Kemarilah, Se Hyeong"
- Kalian sedang apa?
- Angkat dia.
Angkat aku dengan kaki.
- Apa?
- Benar.
- Angkat aku dengan kakimu.
- Ayolah.
"Kami suka ini"
Lucu sekali.
- Hebat.
- Astaga.
"I Want to Become a Celebrity"
Itulah tadi penampilan Celeb Five.
"Para anggota sudah berkumpul beberapa hari berikutnya"
Akhir pekan kita menyenangkan.
- Begitu rupanya.
- Pasti Celeb Five
- Menyenangkan sekali.
- membuat kalian banyak berpikir.
- Ya.
Sae Ho seharusnya ada di sana untuk menyaksikannya.
Menyaksikan apa?
Kamu tidak lihat di televisi?
Memang sudah ditayangkan?
- Belum.
- Belum ditayangkan.
- Tunggu.
- Kamu tidak lihat rekamannya?
- Tidak.
- Nanti akan ditayangkan.
Dia tidak sempat.
Kenapa kamu tidak datang syuting saat itu?
Sekali lagi aku minta maaf.
Aku syuting iklan peralatan belajar.
- Syuting kita bukan prioritasmu?
- Benar.
Kamu mementingkan keperluan pribadimu?
Memang bayaranmu kurang?
"Bayarannya tidak banyak"
"Kata-katanya menusuk"
Memang ada berapa iklan yang kamu bintangi?
Sudah sekitar enam.
"Dia sudah punya enam iklan"
- 4.000 dolar?
- 3.000.
Sudah kubilang, jangan dibahas.
Astaga.
Belikan aku sepasang sepatu.
Kupikir aku harus terima tawarannya
saat sudah ditawarkan.
Ide dari iklan ini sebenarnya dari wawancara kerja.
Kami juga membuat parodi ujian masuk universitas
Jangan manfaatkan acara kita ini dalam iklan.
- Apa?
- Jangan.
Kamu sudah diskusikan ini sebelumnya?
- Dengan siapa?
- Sae Ho.
- Kalau kamu pakai ide kita...
- Kalau seperti ini,
kamu harus bayar royalti pada MBC.
- Sudah ada hak patennya.
- Aku serius.
- Omong-omong...
- Aku tidak mau mendiskusikannya.
- Kamu sengaja...
- Kamu mau dipenjara?
- Seharusnya kamu lebih hati-hati.
- Aku...
- Jadi, aku...
- Ini semua ide para kru.
Tunggu.
Kamu sudah pakai ide mereka.
Aku pakai ide Jack Frost di syuting sebelumnya.
- Bagaimana bisa?
- Seharusnya jangan.
Ini berbeda dengan Jack Frost.
Ini raja dunia bawah.
Mereka berbeda.
- Ini salah.
- Jangan seperti ini, Sae Ho.
Sungguh?
Orang-orang sering menyuruhku membuat gestur ini untuk iklan.
Aku tidak melakukannya.
- Aku sudah tegaskan aku tidak bisa.
- Bagiku...
"Ini berbeda"
Aku pakai pose ini.
"Bagaimana..."
"Bisa?"
- Ini berbeda.
- Sae Ho.
Aku serius. Ini berbeda.
- Dengar, Sae Ho.
- Aku melakukannya.
Kamu mau habiskan uang dalam perkara hukum?
Lebih baik klarifikasi dahulu sebelum kamu dalam masalah.
Kita bisa diskusikan sambil minum teh.
- Minum teh?
- Ini tidak rumit.
- Kamu tidak anggap serius.
- Kita bisa diskusikan
kalau ada masalah.
Mereka benar-benar suka idenya karena mereka itu
penggemar Infinite Challenge.
Selama adegan wawancara kerja itu, sutradara memintaku
untuk meniru suara Wheesung.
- Sepanjang syuting?
- Ya.
Kubilang saja aku bisa.
Tapi karena materi itu sudah lama, para penonton...
- Mereka bosan.
- Benar.
Setelah dipertimbangkan, sutradara membatalkannya.
Dia buat saran lain.
Dia memintaku untuk meniru
- Choi Yong Man.
- Kamu menjelekkan sutradara?
- Tidak boleh begitu.
- Bukan.
Kamu mau habiskan uang untuk perkara hukum?
- Benar?
- Dia berkeringat.
Cobalah berada di posisiku.
Memang kamu tidak berkeringat saat dituntut?
Dia berkeringat.
Jika aku dituntut...
Sae Ho.
- Carilah pengacara yang bagus.
- Baik.
- Itu semua ide dari kami
- Benar.
- setelah bergadang bermalam-malam.
- Bagaimana
kalau aku berikan kompensasi sebagai rasa terima kasihku?
Mendekam saja di penjara yang dingin.
"Kita buat sederhana saja"
- Bertobatlah.
- Bijaksanalah.
Di penjara yang dingin, katanya.
Tahun ini dingin, tapi aku cukup senang.
- Sudah hampir musim semi.
- Aku akan bertanggung jawab.
- Baik.
- Akan kupenuhi kewajibanku.
- Semua orang punya sudut pandang.
- Benar.
Baiklah.
Entah apa kalian sudah lihat artikel yang diterbitkan baru-baru ini.
Katanya, Infinite Challenge berkontribusi besar
- pada Olimpiade Musim Dingin.
- Kontribusi?
Semua orang mendukung kita
- soal itu.
- Bahkan Presiden pun
menyebut acara kita.
- Benarkah?
- Acara kita disebutkan di suratnya.
Luar biasa. Aku tidak tahu.
- Dia berterima kasih pada kita.
- Presiden Moon menyebutkannya.
"Musim Dingin 2009"
"Mimpi dimulai dari cabang kereta luncur yang kala itu belum tenar"
Di tahun 2018,
"Tahun 2011"
kami mengharapkan Olimpiade Musim Dingin di Pyeongchang.
"Mereka berekspresi sepenuh hati"
Kita bisa!
Infinite...
- Challenge.
"Setelah penantian panjang"
Haha datang.
Bagus.
"Mimpi itu menjadi nyata"
Kamu ingin menjadi atlet seluncur usai menonton Infinite Challenge?
Aku suka menantang diriku sendiri.
"Semoga kami bisa memenangkan medali emas pertama di Pyeongchang"
"Harapan kami sembilan tahun yang lalu"
Mereka berhasil!
"Menjadi kenyataan"
Mereka menang medali perak.
"Kami berterima kasih pada mereka yang telah memberikan kebahagiaan"
Yang membuat Olimpiade tahun ini terasa istimewa
adalah karena kita memenangkan medali dari berbagai cabang.
Tidak hanya mereka yang dapat medali.
- Semuanya yang berpartisipasi
- Benar.
adalah pahlawan di Olimpiade Musim Dingin ini.
Berterimakasihlah pada mereka sekali lagi.
- Luar biasa.
- Benar.
Kami sudah kabarkan kalau akan ada penampilan istimewa
sebelum bertemu Celeb Five.
Penampilan ini ditujukan
sebagai hadiah untuk mereka.
- Sungguh?
- Ya.
- Memangnya layak jadi hadiah?
- Episode menari itu?
- Bagaimana bisa jadi hadiah?
- Astaga.
- Siapa mereka?
- Ada petunjuknya.
Pandangan dunia Haha sedang terkenal saat ini.
- Pandangan dunia Haha?
- Ya.
- Pandangan apa?
- Haha juga tidak tahu.
- Aku tidak tahu.
- Dia belum sadar.
"Inilah sudut pandang Haha terhadap dunia"
Tidak kukira aku setenar itu.
"Kekayaan, kehormatan, kemampuan, dan ketenaran"
Aku tidak memamerkannya.
"Semua tahu kenyataannya"
"Dia satu-satunya yang tidak sadar"
Kamu membicarakan itu?
Ini dunia Haha.
- Dia tidak sadar.
- Aku tidak tahu.
Benar.
"Dunia Haha"
"Adalah 'Aku tidak tahu'"
- Baru-baru ini sempat viral.
- Itu berarti...
"Itu berarti..."
"Pahlawan yang akan kita temui"
"Tidak tahu kalau mereka pahlawan?"
Itu berarti...
Mereka terkenal karena punya pandangan hidup yang sama.
- Setelah mengembalikan ponsel...
- Mereka tidak tahu. Benar.
Mereka tidak tahu mereka itu setenar apa.
- Mereka tidak tahu?
- Itu mereka?
- Kurasa juga begitu.
- Menurutku tidak.
- Mereka terlalu sibuk.
- Olimpiade sudah berakhir.
Jadwal mereka sudah penuh.
- Dengan stasiun TV...
- Kamu mengatur jadwalmu mereka?
- Mereka itu paling populer.
- Di YouTube pun...
Kurasa itu mereka.
Ada petunjuk lagi.
Celeb Five.
Apa?
- Young Mi?
- Bukankah tim curling itu
- ada lima orang?
- Curling Avengers.
Benar.
- Itu mereka.
- Kita akan bertemu hari ini?
Kita akan bertemu dengan yang berkacamata?
- Serius?
- Sungguh?
Kita akan bertemu dengan yang berkacamata?
"Kami benar-benar bertemu dengan mereka?"
- Eun Jung dan Kyung Ae.
- Mereka?
Lihatlah.
"Medali pertama yang dimenangkan di cabang curling"
Tim curling perempuan Korea...
"Tim curling perempuan Korea"
"Mereka titipkan ponsel mereka selama Olimpiade"
Banyak permintaan berteman di media sosial.
"Mereka tidak tahu kalau mereka setenar itu"
"Pemain berkacamata ini juga terkenal"
Astaga.
Permainan mereka bagus.
"Kerja sama yang luar biasa"
- Astaga.
- Luar biasa.
Itu permainan terakhir mereka.
"Mereka mengalahkan Kanada, Swiss, dan Inggris"
Itu saat-saat terakhirnya.
- Pertandingan terakhir semifinal.
- Aku merinding.
- Kita menontonnya bersama.
- Benar.
Ini pertandingan terakhir.
Termasuk Kim Eun Jung dan Kim Kyung Ae.
"Tim curling wanita Korea"
- Aku suka mereka.
- Kami akan bertemu mereka?
Aku suka mereka.
Kami akan bertemu dengan yang berkacamata, Young Mi, dan Kyung Ae?
Itu rencana awalnya,
tapi kami harus mengubah rencana.
- Para atlet butuh istirahat.
- Benar.
Kami memutuskan untuk tidak mengundangnya pekan ini.
Rencana kami dengan tim curling Korea ini
adalah untuk menantang mereka bermain.
- Kami menantang mereka?
- Ya.
- Tapi...
- Bertemu saja tidak cukup.
- Tantang dengan apa?
- Aku tidak tahu soal ini.
Saat dia bilang "Young Mi," nama siapa yang harus kita panggil?
"Saat lawan memanggil 'Young Mi'..."
Kita panggil, "Sayang". Sayang!
- Bagus.
- Sayang!
- Kita panggil "Sayang".
Baiklah, Curling Avengers.
Kontribusi kami di Olimpiade Musim Dingin ini
- sudah sangat besar.
- Benar.
Kamu sudah berlatih di semua cabang olahraga musim dingin
sejak lama.
Aku tahu kalian hebat, Tim Kim,
- tapi kami tidak akan mengecewakan.
- Benar.
Aku selalu menjadi penggemarmu.
Kali ini, dengan penuh kesungguhan,
aku ingin menantang kalian bertanding.
Kita tidak boleh terlalu serius di acara ini.
- Biar kuulangi.
- Silakan.
Nantikanlah pertandingan sebenarnya.
Ini akan jadi pertandingan yang bersih.
Tidak mudah mengalahkan kami.
Kalian membuat kami kagum dan senang sejauh ini.
Kali ini biarkan kami yang membuat kalian kagum.
"Tertawa"
- Bagus.
- Kalian pasti sudah cukup lega
setelah Olimpiade.
Maaf,
tapi kami akan buat kalian stres.
Curling Avengers.
"Posenya buruk"
Maukah kalian merasakan persaingan yang sebenarnya
- di Infinite Challenge?
- Benar.
Kami tunggu kalian, Curling Avengers.
Infinite...
- Challenge!
Itu berarti
kita harus bersiap di pusat latihan.
Saat aku panggil Young Mi,
aku berharap batunya bergerak makin jauh.
- Curling Korea, semangat!
Terima kasih.
- Terima kasih.
Halo, senang bertemu dengan kalian. Aku dari Infinite Challenge.
Kami bawa bunga untuk kalian.
"Dia menyelamati para pahlawan"
Kalian sudah dapat banyak bunga.
Anggota kami ingin menyapa kalian.
Jadi, aku membawakan sebuah rekaman.
- Kita bisa duduk?
- Ya.
"Anggota Infinite Challenge ingin menyapa"
Curling Avengers.
"Baiklah"
"Mereka penasaran"
- Aku tahu kalian hebat, Tim Kim.
- Benar.
Tapi kami tidak akan mengecewakan.
Ini akan jadi pertandingan yang bersih.
Kali ini biarkan kami yang membuat kalian kagum.
"Dari wajahnya, tidak tampak sebuah sapaan"
Kami akan membuat kalian stres.
"Menggerutu"
Infinite...
- Challenge!
Itu sapaan, katamu?
Ini kompetisi namanya
Kalian sudah lihat episode kami tahun lalu soal curling?
- Ya.
- Mereka lebih baik daripada dugaan.
Siapa yang paling menonjol?
- Yang Se Hyeong?
- Ya.
"Berbisik"
Park Bo Gum.
"Dia bilang padaku itu Bo Gum"
Dia akan tampil?
Kami boleh menariknya ke tim kami?
Mungkin terdengar menggelikan, tapi mereka menantang kalian.
Kalian terima tantangannya?
- Ya.
- Kapan pun.
Mereka cukup hebat.
Kami akan bersiap dan berlatih untuk itu.
- Harus.
- "Infinite Challenge,
kami terima tantangan kalian."
Sungguh?
"Kami terima tantangan kalian."
"Kami pastikan kekalahan kalian pekan depan."
- Dua orang saja.
- Katakan apa?
"Kami pastikan,
- kekalahan, kalian,
- "Kekalahan, kalian."
- pekan depan"?
- Maafkan kami.
Kami mahir di olahraga beregu.
Kalian mau akhiri bagaimana?
- Seperti itu saja?
- Seperti ini?
- Ayo.
- Baik.
Wajah kita harus bagaimana?
- Kami pastikan...
- Kekalahan kalian
- pekan depan.
- Pekan depan.
"Aku Merindukanmu, Kawan"
"Mereka jadi avatar untuk menikmati musim semi"
"Mereka memulai perjalanan"
"Pergi ke toko roti stroberi. Lakukan saja perintahku"
"Wajahnya berubah jadi manusia burung keramat"
"Belanja musim semi mereka berubah jadi hukuman"
"Pergilah ke toko roti stroberi dan makanlah di sana"
"Ini yang ingin kalian lihat?"
"Lepaskan bajumu dan bergulatlah"
"Apa kita sedang menyaksikan ajang gulat anak-anak?"
"Para sahabat ini berkumpul"
"Ada hal lain yang ingin mereka lihat?"
Mari kita lihat!
Dia terbang.
"Aku Merindukanmu, Kawan"